Haskell、依存型あるんだ！？
あれ、これなんか作業途中versionしかアップできてない！？
くっちゃくっちゃうるさいクソ老人がくっちゃくっちゃするだけで軽くなく絶望してしまうくらいには精神がおかしい。
ことりちゃんは攻め。
穂乃果ちゃんはリバ。
なんで！！
やっぱり海未ちゃんはヘタレ受けだなあ…。
カップリング演算子は値コンストラクタかもしれない。
キャッキャ :D
モナドって言うと人が引くので、IO型についてしか説明してない X(
人の貧乏揺すりや、汚い足組みを目撃すれば軽く絶望する。
今の生活、Haskell。
何故か未完成verが上がっていたので、削除した。
一応LT用なので、某身内LTに参加する人は見てもらっても当日のために見ないでおいてもらってもいいという気概。
見つかったw！！ :D
Haskellすげえな。
DSLなファイル自体を設定ファイルにするの、PHPに似てるけど型安全。
Haskellで単一ファイルに複数項目の設定をさせたいので、データ型をシリアライズしてファイルに書き出す「ちゅーんconfig法」が使えない。
と思うじゃん？
`Map a b`を使えばいい。
カーブボールがトラウマになってしまい、ピッピCP170くらいにモンスターボール20個消費した…。
トレーナーレベル10になってからやたらカーブボールが意図せず出てきちゃうんだけど…！！
情報です。
Haskell、致し方ないIO例外をラップしてMonadCatch例外にするのどうなのかというと、良さそう。
だから、上から学ぶことは限った方がいい。
じゃないと、それしぬよ(๑˃̵ᴗ˂̵)
あーっ！ラブライブ！がぴょんぴょんするんじゃー！
しにたくない！！！！
アニメNEW GAME! を見て思うのは、ねねっちが可愛いのと、ねねっちが実はいけすかないボディをしていてずるいの！
僕がとても知っているのは、|仕事 - 趣味|が非常に低い人の類がしぬケースのノウハウなのだと思った :)
先ほどの話にはいささか…どころか完全に主観じみていたみたい。
げんくんがフロントエンドしてる。
そうか、ゴールはないのか…。
生きるだけ…なのか…。
それ。
ナチュラル！！
可換環！ 可換！
圏論の厚い武器だ…。
小さい蜘蛛は可愛ええなあ。
息子…。
Arch勢に告ぐ、入れよう。
「大人」っていうのはね、その常識に適合した姿を言うんだよ。
決して子供が育った先のことを指す言葉じゃない。
あいやだって相応のステージであればこうですよ。 https://t.co/7awK8xC2cP
あれ？ なんで？ いつのまにナワバリバトルがランク50の巣窟になってるの…！！
いや、今は負けたけど。
うんち我慢するの楽しい。
さて明日は診察だ。
気負うのももう疲れてしまうので、あまり深く考えずに受け答えしよう。
だって多分医師が僕を救ってくれるわけじゃないしね。
それいいなー！！
なんだっけあれ、最後に皆にバリアあげるやつ。
あれ強い！！
勝った！
まじか…かたわ少女がAURに登録されていたなんて…。
ステージじゃない、マッチ。
ナワバリバトル、やばい方だとサメの群れに投げられたエサのようにされる。
やばくない方だとサメかエサになる。
ポジティブが溢れ出す！！！
僕もNOeSISと沙耶の唄やった後あたりにやりたい。
多分あの人はその洗脳を偶然、すり抜けることができてしまったんだろうね。
だから、今も社会不適合者という烙印を押されて、自身も鬱屈しながら生きている。
常識って、知らない方がいい真実を隠す作用があるのかもしれない。
救ってくれるのは医師じゃなくて、もっと僕の近くにいる周りの人だ。
教育というのが、社会の作られた常識というものを刷り込むもの…何者かにとって都合のいい常識だと刷り込む洗脳…だとは気づいていたんだろう、けど。
でも
楽しいよ〜！
絶対話題性あるって！！
軍師のナワバリバトルにjoinしたらランク50だらけでいじめられたのでのこのこ帰ってきた。
追いつけない。
面白い！！
英語の勉強にもなるしね :P
これ、顔。
yassuさんとも実家じゃない方の自宅で遊びたいな。
なんかずーっと都合合わないままだし、そっちの自宅は引き払う方向になってきたし。
μ'sのみんな
μ's本当にありがとう
2年目！？
ずっと穂乃果ちゃん
そういえばラブライブ！サンシャイン!! の今話、テレビレコーダーの「HDDがいっぱいの場合、プロテクトされていない古い番組から削除して空き容量を空ける」という、非常にやめて欲しい機能で削除されてました。
ありがとうございます、これからもよろしくお願いしませんこの野郎謝れ僕に謝れ。
ぬっ、運動か…。
運動大事か…。
いや、僕の方が強いかも…。
よく考えたらBluetoothって凄すぎない？
どうやって機器を通信時点で判別してるんだ…どうやって通信してるんだ。
最終的な判別は…というか思い当たるのがMACアドレスしかないけどさ！！
エンジェル穂乃果ちゃん
レヴィナス思想と圏論を同時にやってる。
優しいのは穂乃果ちゃん
勇気をくれて穂乃果ちゃん
動的型付けコワチカ！
本当にありがとう穂乃果ちゃん
穂乃果たん
穂乃果ちゃんありがとう
穂乃果ちゃんおめでとう
穂乃果ちゃんと海未ちゃんとことりちゃん
穂乃果ちゃんの誕生日だよ
穂乃果ちゃんは優しい
穂乃果ちゃんは可愛い
穂乃果ちゃんは最高で最強のエンジェル
穂乃果ちゃんは永遠であって一時
穂乃果ちゃんエンジェル
穂乃果ちゃん嬉しい
穂乃果ちゃん誕生日おめでとう
自分自身の理解の外からパロールがかかる。
それがレヴィナス思想の中核らしい。
言及されない謎の対象・の謎が解けたのでトゥゲリたい。
適当言ってしまったのでまろさんにキレられても仕方がないレベル。
「1つのモノイドを圏として見做すと幽霊が見えるよ」をトゥギャりました。 https://t.co/UO0j45txY9
「憂姫ちゃん「自分自身の理解をこえたものから、直接語りかけられることがあるんだって」…の考察的なポエム」をトゥギャりました。 https://t.co/x1UecU7RDW
うちのゴリラ、海未ちゃんが好きなの？
まとめを更新しました。「1つのモノイドを圏として見做すと幽霊が見えるよ」 https://t.co/UO0j45txY9
ゴリラに穂乃果ちゃんを祝わせた :P
ラズパイ、ディスプレイに既存のデスクトップディスプレイを使おうと思うんだけど、なんていうんだっけあれ、ネジが両端についてるゴツいケーブル。
あれ、ラズパイに繋がるようなインターフェースあるのかな。
穂乃果ちゃん、誕生日おめでとうー！
あいやの声優は『阿澄佳奈』です。
しにたくなりそうなことをしている人に投げると便利そうなツイートのリンクができてしまった。
そういえばイカ、寝てたら全自動的にエイム力上がってたのでジェットスイーパー使いになりました。
アスミスの声になりたい。
イエス！ アスミス！！！
キリンさんからラズパイ情報が放出されてくるので、すごくありがてえ。
コワチカコワチカ〜。
ラブライブ！は添えるだけ
一体それ、何のための構文なんだ…。
ポインタじゃないなら色々意味ないじゃん！！
危なかったので、僕がクイックボムで塗り役した。
散り散りなインクの中に隠れるとかすごすぎる…。
誰か構ってーーー(^-^≡^-^)
軍師をダイオウイカで襲ったはずなのに、どこいった！？
軍師を支援した。
収益を取るのが難しい…よね。
のでお母さんと入れ替わった！
やっと起きられた。
よく考えたら、ラズパイ買ったんだから設置すれば
ゴリラもcronで動く！
ジェットスイーパーかなりいい。
ダメだ勝てない。
ヨッシャアアアアアアアアアアアア！！！
かなさん倒したぞおおおお！！！！！
最後に倒されたアアアアアアアアアアアア！！！！
ヨハネちゃんに毒されてませんか！？ ピギィ！！
ランク50の相手がいっぱい出てくるようになったよ！？！？
型クラスのデフォルト実装だ。
絶対軍師に近づかないようにしたらコロせた！
軍師つええ！！
Cにはinlineといういいものがあるやんねー。
KNHさん、前から別アカウントでフォローしてたのと、OSCでいるの見たことある。
買った！
unsafeブロックはコードのクオリティがゴールしちゃう場合があるからね、ダメよ。
あれ？
ゴリラが不穏なことつぶやいてる。
僕は関数のネーミングケースと関数分割が為されていないがやだ。
#Stateはローカルのグローバル変数
2桁久しぶり！！
Arch Linuxはいいぞ
Haskellの型を合わせる作業、最初の頃は苦しいんだよなあわかる。
普通に面白かった。
くいなちゃん、図よりも文書の方がわかりやすくてすごい。
普通だと図のが文書よりわかりやすいけど、文書が既に直感的だ。
Rスティックで視点移動できるようになってきたので、座ってイカを出来るようになってきた。
「Lチカとエリーチカの区別が付かないのでラズパイでエリチカやった」
っていう記事書きたい。
この前りひにーさんに「僕の頭の中の地図情報や進路情報はweak pointerでしか繋がってないからGCされてしまうんだ」って話した。
それはセマンティクスの問題ぽそう。
っていうかこれ、丁度この前読んだ「虚数・複素数」本に載ってたやつだ。
またかなさんの真似してロングブラスターネクロに戻ってきた。
ロングブラスターネクロ、チョーシ良かった！
かなさんみたいにマジコロすマンできなかったけど、堅実に行けた。 https://t.co/oYfGJ8oAzL
ロングブラスターネクロ使ってたらかなさんが宿ったので0回死の14人抜きできた。 https://t.co/Q9LQCnv63S
ロングブラスターネクロ弱体化した？
使いやすっ。
凄すぎ…強すぎる…。
勝てなイカ！
昨日スコープ使ってて、短距離ブキの人と中距離で対面してしまったんだけど、その時の僕の3Kスコープの避け方がすごかった。
←イカ
イカ→
←イカ
イカ→
って感じでマトリックスのネオみたいに避けられてやられた。
精神的恒常性。
軍師、僕…涼ちゃんプロデュースしたい。
軍師の言う通りロングブラスターの射程覚えて、爆発する丁度のところで狙うようにした。
Alright! I understand :D
つまりは…もう、Bでさえないってわけ？どうしてよ…ねぇ…。どうして…私が、こんな…。いったい、いつの間に…私は、B-になってたの！？
もっと魅力の時間₍₍ (ง ˘ω˘ )ว ⁾⁾
やめてさしあげて！
ニート楽しいぞい！
今日も一日ニートぞい！
Haskellで作ったTakahashiモナドのスライドのコードで唯一unsafePerformIO使ったことがある。
かなさんが来た、弱肉強食の弱肉になる時が来た。
かなさんを3人倒したぞ！！！
このあん！？
たわし、ことりちゃんしました
イカインした！
シャロちゃんと一緒にお漏らしがしたい…。
シャロちゃんに酔ってもらって一緒にいたい。
デブの開発者=デブロッパー
万能の薬、シャロちゃん。
世界線Aでは人物xが自販機に見えてて、世界線Bでは人物yが自販機に見えてて、
xとyがお互いの世界で恋をするっていう電波を受信したのでお使いください。
何これ超欲しい…。
僕が塗る！！
喉が渇いてな、喉が渇いてな。
うううううううう…、お腹がたぷんたぷんするし…。
塗り装備の方々、自陣塗って！！
頼む！！！ https://t.co/DDuq0MslY0
寝る前にスクワットを30回するといいんだって。
幼馴染や姉妹や母のように幼い頃から近しい異性に恋愛感情を抱かなくなる機構ってなんて言うんだっけね。
明日お昼にベルビー行くよ。
睡眠しなきゃ生きていけない体になってしまった…。
知性というのは意識レベルと密接な関係にあると考えている。
誰も得しない詭弁は打破される。
超イカニキ。
Haskellのにもループがあります、Haskellのループです。
でもおぱんつはそんな簡単に手に入るものじゃないんだ。
まじでEmacs消えそうで怖いからVimmerがEmacsをエヴァンジェる必要がある。
やったらやられた！
わかるよ、おぱんつ撮りたいのわかるよ。
オワリイカ！
スクリュースロッシャー、万能のじゃない！？
バケツ、試し撃ちしても感覚がロングブラスターと近くてロングブラスター選んじゃうんだよなー。
ブキの中でも特に射程を選びそうなところが似てて、ロングブラスターのが射程長そう(だと思ってたけど今日の戦いでわからんくなった)
ボムラッシュ軍師に突撃倒し自爆ダ！
ランク30前後のナワバリバトルだと、敵を倒さなくても当てれば逃げてくれる…
ランク50あたりのナワバリバトルだと、当てるだけだといい立ち回りされて反撃されるから1発が重要。
ロリコンは偉人。
ロングブラスターネクロとか3Kカスタムは、接近してくるイカに対して気づいてないフリして
クイックボム + クイックボムで倒せるから強い。
今日、軍師にやった。
見返したら普通に軍師も同程度にkill率高いし、塗りは常に僕より高いし！！
軍師にはストレートスプラッシュボムでやられまくった。
軍師の飛沫がくる。
軍師ボム。
軍師ボム！！
軍師意味わからん強みが深い。
近距離だめか？
長い！
高低差攻められたうますぎる！！
ここ数日間、何も生成できていない。
このマリーちゃん可愛すぎる！！
だから僕は可愛いし女の子、わかるね？
はいてない。
チートじゃんww
人に技術力を褒められて「俺全然技術力無いから」っていう人が本当に自分のことそう思ってるんじゃないってこと知ってる、僕がそうだから！！
出社キメてるやつ、体力ありすぎでしょ。
想い描くことを書こう。
見えることを書こう。
あいや、つまりプログラミング中毒者という一つの顔なのだ。
でも楽は楽なんだよ、この生活。
ノー進捗だということに目を瞑れば。
にゃんぱすーをシェアできる全く新しい画期的なWEBサービス「にゃんぱすーボタン ver.2.1」 https://t.co/Gx3DZPvJRD #なのん
ももんがさん、そんなお店に行くとかコミュ力高いでしょ…。
ん！？
エヴリディノー進捗 ちんちん。
ガチになると動き方が全然わからなくなるタイプのイカなのでB-です。
ガチエリアでは勝率上がるけど、特にホコだと負ける。
クロックスは正装。
ゴリ押しして守った。
ダメだ…プログラミングする意欲がない。
あいやは死んだのか…？
ニセグンシイカだ！！
ニセグンシイカモドキだ！！
フォントはでっかく設定だ！
プログラムに外部設定ファイル読み込み機能と
設定項目とその実装を書くのについて
始めてから1ヶ月くらい経った気がする。
何故かゴリラのアップデート作業が終わらない、不思議。
僕はまだHaskellを侮っていたようで、本当にCoqのようにHaskell使える気がしてしまう。
塗る人がいない。
定理証明支援系言語Haskellとかかな！？！？
打ち合わせにサンダル履いていっていいと思う！！！
正しくは自己関手圏。
皆、顔を持っている。
『顔』という言葉は、レヴィナスにより改めて意味定義をされる :)
軍師でない。
軍師の上を乗り越えて
